Вариант 11

В данном задании участнику необходимо реализовать сервис по прокату автотранспорта.

Этап 1

Необходимо реализовать указанный функционал:
 регистрация - содержит следующие обязательные поля (все поля валидируются на стороне клиента. Валидация стандартными средствами HTML и браузера засчитана не будет.):
o «ФИО» - содержит только кириллицу без цифр и знаков препинания;
o «E-mail» - валидируется на соответствие шаблону e-mail адресов;
o «Логин» - должен быть уникальным;
o «Пароль» - должен содержать не менее 6 символов английской раскладки, верхнего и нижнего регистра;
o «Подтверждение пароля» - должно совпадать с полем «Пароль»;
o Флажок согласия обработки персональных данных
o Кнопка «Регистрация».
В случае несоответствия требованиям выводится соответствующее сообщение, поля с ошибками выделяются.
 авторизация - после авторизации простого пользователя осуществляется переход в личный кабинет, а администратора в панель управления сайтом. Логин администратора: adm, пароль: wsr;
 панель управления сайтом - страница доступная по адресу <доменное имя сайта>/admin.
Панель управления сайтом доступна только администратору.

Функции авторизованного пользователя (не администратора):
 просмотр автотранспорта с фильтром (тип автотранспорта, марка, год выпуска);
 запись на прокат автотранспорта на выбранную дату и срок;
 просмотр своих записей на услугу.
 «Изображение пользователя» (фото) - в формате JPEG и ограничением по размеру 1MB;
 Добавление, проверка и подтверждение номера водительского удостоверения. Номер должен быть без пробелов, 10 знаков, содержать только цифры и соответствовать прописанным в отдельной таблице номерам удостоверений;

Разделы панели управления администратора:
 добавление автотранспорта (с указанием его характеристик);
 просмотр записей на услуги проката;
 удаление записи услуг проката;
 запрет удаления услуги, если на неё уже есть запись;
 запрет записи на услугу с прошедшей датой.

Модуль 4 (3 часа)

Перед участником ставится задача улучшения работы сервиса путем изменения взаимодействия пользователя с интерфейсом. Для этого необходимо реализовать следующий функционал:
 пагинация страницы с услугами;
 поиск автотранспорта с автодополнением (подсказки при наборе текста) слов в поиске(ajax);
 улучшение дизайна, учитывая целевую аудиторию;
 создание логотипа.
